L. S.

In leae commentatione conscribenda pro fundamento nsns
snm ea scriptione, qnam ante tres annos certamine aca-
demicae incentati indicto oppressas sam, quaeqae aestate
anni MCMIII a Senatn Universitatis Amstetodamensis careo ·
praemio ornata est. litias scriptionis priorem partem (de
epiprammatam Simonideornm traditione) retractatam nnnc
emitto, atteram (de epiprammatnm Simonideornm oripine)
propediem editarns.

De ratione ac consitio mei libelii dici ἕ 20 sq. Epipram·
mata landari senendam numeros Berplcianos (PLG.4),· qni
nnmeri at nitantur principio mattis de conns reiciendo, ita
per tot annos a ciris doctis nsnrpati sant, nt eos in troc
priore notamine matare notnerim.

Restat, at pertanpar otticio et debito et mitti pratissimo.
Primo loco Tibi pratias apo, clarissime Kalena, aestnma·
tissime promotor, crrm pro institutione Pac praeclara, tam
pro consitiis et monitis, quibas mitti scriptionem meam
retractanti attnisti. Vos qnoque, riri clarissimi BELLAAR
SPRUYT (†), NABER, vsa css Es, Vsccroa, KsRsrsN, S1x,
quornm lectionibus coercitationibasqne phitotopicis in Aca-
demia Amsteiodamensi intertui, stadiorum primitias edenti
miiitiae ioco commemorandi estis, at tester, quantam Vobis
acceptam referam.

Denique pretias apo ciro clarissimo HUGONI STADTMUELLER, ’
professori Heidelberpensi. Is enim tractas, qnos ec eprepia
eins editione Antkotopiae perceperam, nand mediocriter canit,
eam ropanti milei apparatam criticam epiprammatam Simo·
nideoram in Antkotopiis oboiornrn, qnae nondam edidit,
comiter commisit, et alias qnoqae quaestiones ad Anthel-
piam pertinentes sotcere coluit.

Soa. Aasmconsm
m. Junio MCMV.

 

