217 a 127, 128.

demonstrativum esse epigrammatisque 102 imitationem. Quae mihi
certa imitationis indicia videantur, indicabo Verbis εὐθυμάχων
ἀνὸρῶν μνησώμεθα hymnum exordiri poetam putaveris , quid autem
sequitur? . . . . τῶν dds τύμβος, quale additamentum nonnisi
obvium in epigrammatis genuinarum inscriptionum speeiem affee-
tantibus iam docet carmen esse demonstrativi generis, ci. Mna·
soleae imit. Sim. Thermopyl. ep. VII. 242,3 sq. (ξ 125) et imit.
Sim. Eurym. VII. llas = Sim. 106 (ξ 127). Compara, quaeso,
epigrammatis 102 simplicitatem cum tumidis atque grandiloquis
verbis epigrammatis 103; compone epitheton Tegeae, quaein illo
ep. nitide atque insigniter εὐρύχορος dicitur -- flammis enim ανιιμλα
urbs conflagrasset, nisi cives imminens periculum propulsavisseut
— cum urbis epitheto in ep. 103 εὔμηλος, quod non urbi sed toti
regioni aptum est (Ἀρκαδία εὔμηλος Pind. Ο. 6. 170, Theocr. 22.
157). Metro coactus imitator epico usus est genetivo πόληος,
studuit enim vocabulum πόλις, ut urbis ipsius nomen (10221111.
Τεγέας - 103,2 lin. Τεγέαν), eadem sede servare in imitatione
atque in epigrammate subiecto (102,3 ante caesuram πόλιν -
103,3 ante caesuram πόληος). ·

Auctor igitur epigrammatis 103 sibi proposuerat, ut secundum
epigrammatis Simonidei Tegeatici 102 exemplum novum eiusdem
argumenti conderet epigramma. Neque tamen aliorum Simonideo-
rum epigrammatum sententias sprevit. Adhortatio inepta μνησώ-
μεθα desumpta esse videtur ex Simoniden ep. 112 r. 1 μνήσομαι,
ubi huius miri exordii statim sequitur explicatio οὐ γὰρ ἔοικεν
ἀνώνυμον ἐνθάδε κεῖσθαι . . . . Ξανθίππην, quae omissa, sicut
eiusmodi sententia causalis in Mnasalcae imitatione Simoniden
Eurymedontia (ξ 127), arguit imitatorem. Mortui appellantur
εὐθόμαχοι ἄνδρες, deinde αἰχμηιαί. Ηοα vocabulum eadem sede
legitur in ep. Eurymedontio 105, quod Mnasalcam in Sim. 106
imitatum esse vidimuS, ubi Graeci hasta cominus pugnantes
opponuntur τοῖς ιαξοιμόροις Μήόοις. Casu autem non accidisse
videtur, ut iisdem ιοξοιμόροις Μήδοις in alio ep. Simoniden (sc.
ep. Corinthiarum ἱεροδούλων 137, trad. S vid. infra) opponantur
Graeci εὐθόμαχοι. Itaque auctor nostri Tegeatiei epigrammatis cum
et εὐθνμόχους et αἰχμηιάς vocaret Tegeatae, eos utroque epitheto
mente opposuisse videtur hostibus ιοξοφόροις. De eadem opposi-
tione a Mnasalca in ep. 106 adhibita iam dixi ᾗ 127. Participium
ῥεόμενοι Simonideis familiare redit etiam in Mnasalcae epigram·
matis Thermopylensis VII. 242 versu secundo (ἓ 125). Quamquam
nondum vidimus, quodnam epigramma Simonideum versui ultimo
subiectum esse videatur, neque in lemmatum condicionem inquisi-
vimuS, tamen iam nuno, opinor, constitui lieet inter epp. Tegea·

 

